初始化版本库时会发生什么情况？为什么你需要这样做？
	在目录下创建一个隐藏的库文件.git,生成一个新的空库.
	
暂存区与工作目录和版本库有何不同？你认为它具有什么价值？
	暂存区用于存放待提交到版本库的文件,便于明确指定要提交的更改,方便统合每次逻辑更改.
	
如何使用暂存区确保为每项逻辑更改进行一次提交？
	利用命令git diff不加参数可以对比工作区和暂存区的文件,确保下一步add到暂存区的文件符合
	此次逻辑更改,当逻辑更改add到暂存区后可以利用git diff --staged比较暂存区和仓库中第一个commit,
	确认逻辑更改后便可commit至仓库中.

在哪些情况下，分支可以帮助你有序地组织历史记录？分支将如何提供帮助？
	进行版本划分,或者实验性更改等需要不干扰主线的情况下可以利用分支帮有序组织历史记录.
	分支可以从主线某个版本分离出来,单独成为一个支线,不干扰主线.
	可以利用分支进行版本的改进,bug修复,新功能的增加等,保存主线为稳定可运行的版本.

图表如何帮助你直观显示分支结构？
	图表直观显示Git的各部分和相关要件之间的关系,帮助记忆和加深印象.
	
将两个分支合并到一起有何结果？为什么我们在图表中表示它的方式是那样的？
	两个分支合并将两个分支中都包含的更改合并进提交中,新合并提交到当前检出分支,合并提交的父级包含
	所有参与合并的分支.
	
Git 的自动合并与始终手动进行合并各有何优缺点？
	自动合并可以提高工作效率,但是始终手动合并容错率更高.